 
LA CAÍDA DE LA OSCURIDAD
Los desafíos resultan ser más difíciles de lo que esperabas. 
El tiempo se agota rápidamente 
cuando finalmente te enfrentas al Señor del Tiempo, 
descubres que su poder es... abrumador. 
Luchas valientemente, pero los efectos de la oscuridad lo invaden todo 
y no logras completar los desafíos a tiempo.
Con un movimiento final, el Señor del Tiempo te consume con su magia oscura
transformándote en una sombra de lo que eras
Te conviertes en uno de los seres malignos que alguna vez intentaste combatir
atrapado en una prisión de desesperación y resentimiento. 
Desde tu nueva perspectiva, observas cómo el bosque se sumerge en la oscuridad
los colores se desvanecen y los Custodios son atrapados eternamente.
Ahora, te encuentras entre los mismos seres que atacaron el bosque
sintiendo la amargura y el frío que antes despreciabas. 
La luz de la esperanza se extingue, y te das cuenta
de que has perdido no solo tu misión, 
sino también tu propia esencia, convirtiéndote en parte del mal que tanto... 
deseabas destruir.



