 
LA VICTORIA DE LOS CUSTODIOS
Después de enfrentar una serie de desafiantes pruebas
logras liberar a cada uno de los Custodios de sus jaulas encantadas.
Con cada liberación, las pociones mágicas que recibes te otorgan poderes 
aumentando tu fuerza y habilidades.
Al final, te enfrentas al Señor del Tiempo en una batalla épica. 
Con el poder de los Custodios a tu lado, 
combinas tus habilidades para dominar los elementos y luchar contra la oscuridad. 
Con un último esfuerzo, realizas un ataque que debilita al Señor del Tiempo. 
Logrando derrotarlo, y con su caída, el bosque vuelve a ser como antes.
Los Custodios, agradecidos y revitalizados, restauran el equilibrio del mundo, 
devolviendo los colores vibrantes, los sabores y la alegría a la naturaleza. 
El bosque celebra tu valentía, y te conviertes en un héroe legendario, 
recordado por generaciones como el que salvó al Bosque de los Guardianes 
y devolvió la esperanza al mundo.